（爽太(そうた)）
僕は 麻里子(まりこ)さんに
笑っていてほしい
ただ それだけ
（サユリ）
ジャマなのよ あの子
母親に そっくり！
（サユリ）
あなたでしょう
立岩(たていわ) 殺したの
（サユリ）
本当のあなたを知ったら
みんな
どう思うかしら？
麻里子ちゃんは
（ライターの着火音）
（刺す音）
（首を絞める音）
（泰輔(たいすけ)）ハァ…
ハァ… ハァ…
（麻里子）あなたなの？
（麻里子）知り合う何年も前から
私のＳＮＳ
フォローしてたってこと？
なに？　えっ どういうこと？
（爽太）それは…
（麻里子）これまで…
なんでだか
趣味が合う人だなと思ってた
あの 僕 カフェ巡り 趣味でして
僕 マーベル作品が大好きでして
（麻里子）あなた…
いてほしいときに
なんでだか現れたり
ずっと前から
知ってるようなこと言ったり
（麻里子）
不思議な人だなと思ってた
でも⸺
それも 全部
偶然じゃなかったってこと？
先回りして 調べてたってこと？
ねえ 何とか言ってよ
（爽太）すみません
“すみません”って…
麻里子さん
ちょっと待ってください
ごめんなさい
（足音）
（泰輔）雪村(ゆきむら)さん！
とある事件が発生しまして
現場近くに止まっていた車の
ドライブレコーダーに⸺
あなたの姿が映っていました
詳しい事情を伺いたいので
署まで ご同行願えますか？
とある事件とは？
（泰輔）こちらに
（泰輔）野瀬(のせ)サユリさんが…
遺体で発見されました
えっ？
（携帯電話のバイブレーター）
（蛍光灯のノイズ）
（泰輔）これが⸺
あなたと野瀬サユリさんが
路地に入っていったところ
そして これが⸺
第一発見者が
路地に入っていったところ
この間に 野瀬サユリさんは
殺害されています
状況証拠は そろっています
-（爽太）なんで…
-（泰輔）うん？
いや なんで
そんなに そろうかなって
（机をたたく音）
立岩さんと野瀬サユリさん
あなたが２つの殺害現場に
居合わせたことを⸺
私は 偶然として
処理できる事案だとは思いません
世の中は⸺
そんなに 偶然で
あふれてるものでしょうか？
あなたと麻里子さんの
関係性のように
えっ 何の話ですか？
（泰輔）あなたと麻里子さんは
中学 高校 大学
そして…
現在の会社に至るまで⸺
全て同じコミュニティーに
所属されていますよね
ええ
これも全て偶然だと？
サユリさんが殺されたことと
何か関係があるんですか？
あなたの動機を立証する
重要なことです
う～ん…
先ほどの質問の答え
僕は ないと思います
うん？
世の中って 偶然って
そうそう起こらないんですよ
（爽太）偶然と見せかけて
全て何か意図がある
偶然でありたいと願ったがゆえか
必然として起こるべくして
起こったことを気づかずに⸺
偶然と処理しているか
僕が殺害現場に
２度 居合わせた偶然…
…も
誰かの何かの意図が
あるんじゃないですか？
（泰輔）へえ～
誰の？
それを僕も知りたいです
（友也(ともや)）えっ…　え～ あの…
え～ つまり お前がやったことは
麻里子ちゃんを助けるために⸺
え～っと 立岩さんと
サユリさんだっけ？
（爽太）うん
（友也）
その２人の弱みを握って 脅した
うん　神に誓って
それしかしてない
（友也）いや それが既に
問題行動なんだけど…
ああ…　ごめん
いや 俺に謝って どうすんだよ
ごめん
（友也）ああ～
あ～ 考えることが多すぎる
あっ まずは 麻里子ちゃんに
アカウントがバレたことだよな
お前のこと 怖いって思ったかな
う～ん…　多分
（友也）うん
そのタイミングで⸺
追い打ちのように
麻里子ちゃんの前で任意同行…
いや…　いやいや 大丈夫
ちゃんと説明すれば
分かってくれるって
ムリだよ　説明なんかできないよ
（友也）それでも するんだよ
お前の25年の恋を
失いたくないだろう？
でも ムリなんだってば～
なんでフォローしてんだよ？
えっ？
（友也）鍵アカじゃないんだから
フォローせずに見りゃいいだろう
“わっ 新しい投稿だ
いいね”じゃないんだよ
（爽太）本当は 麻里子さんが
ＳＮＳ開設した瞬間から知っててさ
でも さすがに
すぐフォローするのは⸺
マズイなと思ったから
数か月は寝かせたんだよ
最初のうちは⸺
気持ち悪がられないかなと思って
ビクビクしてたんだけどさ
今まで知り得なかった
麻里子さんの心の内を⸺
麻里子さん自身が
発信してくれること自体
もう
とんでもない体験でさ
…で それに“いいね”
って返事ができて
（友也）うん
僕の“いいね”を
麻里子さんが見て…
いや もう
とんでもなくて それが
…で 気がつけば
投稿される度に⸺
“いいね”を
してしまいました
ごめんね
いや だから 俺に謝られても…
ハァ…　もう いいや
とにかく 今 問題なのは…
（爽太）麻里子さん 大丈夫かな
うん？　この期に及んで そこ？
だって あの２人はさ 明らかに
麻里子さんに敵意を向けてたわけで
（友也）うん
…で その２人が殺された理由って
何なんだろう？
犯人の目的が麻里子さんだったら？
-（昭子(あきこ)）あっ…
-（麻里子）はい
（昭子）ありがとう
慶人(けいと)
（麻里子）お父さん…
ハァ…
（リポーター）昨日 午前６時ごろ
世田谷(せたがや)区の高架下にある河川敷で
女性が倒れているとの
通報があり⸺
駆けつけた警察官によって
死亡が確認されました
亡くなったのは 大手化粧品会社
野瀬化粧品社長⸺
野瀬銀次郎(ぎんじろう)氏の妻で
野瀬サユリさん
サユリさんの首には
絞められたような痕があり⸺
警察は 殺人事件として
捜査を進めています
野瀬化粧品を巡っては １か月前…
（涼子(りょうこ)）麻里子さんが
昨日 お休みしてたのって⸺
これだったんですね
（佐野(さの)）えっ ヤバくないスか？
マジ 普通に怖いんスけど
（走ってくる足音）
（麻里子）
ハァ…　おはようございます
（泉(いずみ)）麻里子さん…
皆さん　お騒がせして
申し訳ありません
昨日も 突然
お休みいただいてしまって…
（涼子）麻里子さんが
謝ることじゃないですよ
（佐野）ていうか
どんな状況なんスか？
（涼子）ちょっと…
あっ いいんです
でも 私も⸺
ニュースの情報ぐらいしか
教えてもらってなくて
（泉）麻里子さん
今日も休んで大丈夫ですよ
そうはいきません
それより 社内インナー発表会が
近いですから 準備 急がないと
（涼子･佐野）はい
（麻里子）皆さんも
よろしくお願いします
（社員たち）はい
（麻里子）あっ 橋本(はしもと)さん
15時から
プロモーション戦略会議…
（涼子の説明する声）
あの ６番目の…
（話し声）
（佐野･涼子）お願いします
（爽太）麻里子さん
あの…
おとといの話なんですけども…
（麻里子）悪いけど
いろんなことがありすぎて
頭ん中 グチャグチャなの
今 何も考えたくない
すいません
（爽太）僕の32年の人生は
短くも充実した人生だった
麻里子さん　どうか元気で
僕の屍(しかばね)を越えて 君に幸あれ
（小野寺）上が自殺と言ってる以上
俺たちは もう何もできない
（爽太）いや…
僕は まだ死ねない
（爽太）仮に死ぬとしても⸺
麻里子さんの安全と幸せを
見届けてから
（爽太）あの… すみません
（里美）えっ？
こちらのお花は なんで…
昔 お店のお得意さまが
ここで事故に遭って…
お店…
私 近くで
お花屋さんやってるんです
（幼少期の爽太）
白い こんくらいの大きさの⸺
お花がポンって…
これかな？
（爽太）あっ それじゃなくて
こんくらいの白い…
（泰輔）犯人に心当たりがある？
（銀次郎）はい
娘の麻里子は 幼いころ
誘拐未遂事件に遭いまして
（泰輔）畑野悟(はたの さとる)の事件ですよね
当時は まだ大学生でしたが
この事件のことは
よく覚えています
（銀次郎）私は 立岩も妻も⸺
この畑野という男の
仕業じゃないかと思うんです
実は しばらく
秘書の浅井(あさい)と連絡が取れなくて
メールは送られてきたのですが…
確認したところ⸺
ご実家のお母さんは
お元気でいらして⸺
浅井も帰っていないようなんです
あと デスクに これが…
この記事の編集の方のようで
浅井がいなくなったことに
畑野が関係しているはずです
事情は分かりました
私のほうで動いてみます
（銀次郎）ありがとうございます
（泰輔）やめてください
麻里子さんの身も心配ですよね
私に任せてください
（浅井）そんなこと 俺は知らない
（畑野）またまた～
25年も あの会社で
秘書やってる あんたが⸺
知らねえはずはないだろう
（浅井）
いや ホントに知らないんだ
（畑野）使えねえな…
生かしとく意味ねえな
（浅井）
あんた 何しようとしてんだ？
（浅井）ウウッ…
（畑野）俺はさ 会いたいわけよ
人の人生 変えといて⸺
一度も会わないわけに
いかないだろう
ウウッ…
（畑野）あいつがいなけりゃ
俺は捕まらなかったんだよ
それ相応の
お礼をさせていただかないとねえ
お嬢さまを救った
あの勇気ある少年に
（携帯電話のバイブレーター）
（浅井）ウウッ…
（蹴る音）
（浅井の せきこみ）
（畑野）もしもし
ああ そうなんだよ　金は払うよ
（浅井）雪村くん　話があるんだ
（爽太）はい
（浅井）雪村くん 君…
麻里子さんを助けてくれた
あの少年だね？
昔 私は 社長に代わって
君のご両親に お礼に伺ったんだよ
お願いします
黙っててもらえませんか？
えっ？
麻里子さんには
知られたくないんです
お願いします
フッ…
フフフッ…
（叫び声）
（泉）すいません
今月の販促資料です
確認お願いします
（麻里子）はい
（プリンタ－の作動音）
-（爽太）おお…
-（麻里子）あっ…
-（麻里子）ごめんなさい
-（爽太）すいません
あっ…　これ 確認お願いします
（麻里子）はい
このボトルの形状って⸺
バイオマスプラスチックへの
素材変更できるんだっけ…
それなら
再生ＰＥＴ(ペット)のほうがいいですね
再生ＰＥＴのほうがいいんですか？
まあ あの… バイオマス素材も
魅力的ですけど
確認事項が増えてしまう
可能性があるんで
まあ 今回は
実績のある再生ＰＥＴのほうが⸺
スケジュール的にも いいかと
（麻里子）なるほど
ただ “環境にいい”をうたえば
聞こえはいいけど⸺
高級感とは結び付かないですよね
（爽太）じゃ 例えば⸺
100パーセント
再生ＰＥＴじゃなくて⸺
30パー配合に
抑えてはどうでしょう
（麻里子）いいかもしれないですね
麻里子さん
あの… こないだのことを
お話しさせていただきたくて
このあとって 少し
お時間いただくことできますか？
（麻里子）えっ…
どうされたんですか こんなとこで
（泰輔）お仕事は
もう終わりましたか？
（麻里子）はい
（泰輔）お送りします
（麻里子）えっ？
（泰輔）
事情は あとで説明しますので
どうぞ
（麻里子）えっ？
浅井さんが行方不明？
（泰輔）まだ決まったわけじゃ
ありませんが…
（麻里子）立岩さんとサユリさんと
同じ犯人に？
（泰輔）
可能性がないとは言えません
ただ 詳しい話は言えませんが
警察は違う見解です
麻里子さん
先日 一緒に 美術館に行ったとき
あそこに雪村爽太さんもいました
雪村さんは
麻里子さんに対して⸺
付きまとい行為を
しているんじゃありませんか？
思い当たる節は？
（爽太）あっ おはようございます
良かったら
一緒に駅まで帰りませんか？
（爽太）麻里子さん
（泰輔）あるんですね？
（泰輔）大丈夫です
私が麻里子さんをお守りします
-（麻里子）じゃ…
-（泰輔）では
（エレベーターのチャイム）
（エレベーターの開く音）
（エレベーターの閉まる音）
（ため息）
（泰輔）こないだ⸺
よさそうなイタリアンを
見つけたんですけど
今度 行ってみませんか？
（麻里子）そうですね
（麻里子）お疲れさまでした
（社員たち）お疲れさまです
（涼子）あの刑事さん
公私混同じゃない？
ここ数日 麻里子さんに
ベッタリじゃん
（佐野）
まあ 普通の状況じゃないから⸺
警戒する気持ちも分かるけど
（麻里子）お疲れさまでした
お疲れさまでした
（涼子）雪村さんが
送ってけばいいのに…
何やってんですか もう
（爽太）えっ？
（佐野）ホントっすよ
なにボケッとしてんスか
えっ？
（泉）えっ？
いや 私は何も言ってないですよ
普通にバレバレですよ　ねえ？
はい　メチャクチャ
分かりやすいですよ
（涼子）
どうしちゃったんですか？　最近
僕は もう
嫌われてしまったようで…
ダメです
（涼子･佐野）え～っ？
（爽太）すいません
（泰輔）最近は⸺
男性用のスキンケア商品も
発売してるんですね
麻里子さんの影響で⸺
そういったものが
目に入ってくるようになりました
僕が若いころには…
佐倉(さくら)さん
（泰輔）はい
送り迎えは 今日かぎりで結構です
（麻里子）こないだの話ですけど
雪村は
確かに おっしゃるとおり⸺
少し変な行動をしていると
私も思います
一体 何なんだろうって
違和感を覚えてます
でも…
あの人は 人を殺したりしない
そんな人じゃないんです
そうですか
（ドアの開く音）
（白木(しらき)）佐倉さん
頼まれてた
浅井さんのスマホの追跡結果です
（泰輔）ありがとう
（鈴(りん)の音）
（読経）
（涼子）雪村さん
（涼子）来られないって
なんでだろうね
（佐野）そんなに
麻里子さんに嫌われたのかな
何したんスかね
（涼子）うん
（泉）あっ…
あっ 泉ちゃん
（泉）どうしたの？
いや 大変だろうと思ってさ
これ 良かったら
えっ？　ありがとう　うん
あと ごめんなんだけど
トイレ借りてもいいかな？
（泉）うん
-（佐野）突き当たり 右のほうです
-（友也）あっ すいません
（麻里子）慶人
ご飯食べてきたら？
（慶人）姉ちゃん
（麻里子）うん？
（慶人）俺 聞いちゃったんだ
（慶人）事件の少し前
お母さんとお父さんが
家で話してた
あとを継がせるのは麻里子だ
（サユリ）あなた
忘れたわけじゃないでしょうね
私と あなたが
同じ秘密を共有してるってこと
同じ秘密？
何か悪いことしてたのかな
それで こんなことに
なっちゃったのかな
（泰輔）雪村さん
（泰輔）これ以上⸺
麻里子さんに近づくのは
やめてもらえませんか？
どうして刑事さんに そんなこと…
（泰輔）私は あなたから
彼女を守らないといけない
私は あなたを
逮捕することができる
あなたが行っているのは
ストーカー行為ですよ
通常 相手が被害を受けていると
認識している必要がありますが
その行為が 客観的に⸺
不安を与えるものだと
判断された場合
相手が気づいていなくても⸺
ストーカー行為に
該当する可能性があります
つまり…
麻里子さんが
どう思うかは関係なく⸺
あなたを処罰できる
何歳からなんですか？
あなたは 子供のころから
ず～っと犯罪行為を続けている
違いますか？
-（爽太）僕は…
-（泰輔）うん？
（泰輔）
“そんなつもりじゃなかった”？
罪を犯す人間は⸺
そんなつもりじゃなかったことが
ほとんどなのかもしれませんね
ちょっとした はずみで
人生が壊れる
それ以外は
全く曇りのない人生だった
（泰輔）彼女を愛さなければ⸺
犯罪者になんて
ならなくて済んだのに
（友也）なんだよ あの刑事
ストーカーって…
（友也）麻里子ちゃんが
嫌がってんのに⸺
交際 迫ったってわけでもないのに
（爽太）でも やっちゃ
いけないことだったんだよ
（友也）大体 麻里子ちゃんを
ずっと守ってきたのは お前だろう
そのせいで容疑者になってんのに…
いいんだよ
それは 自分が
好きで やったことだから
それに 麻里子さんからしたら
やっぱり 僕は気持ち悪いよ
だから この状況は
その因果だと思う
（友也）いや でもさ…
（爽太）いいんだ
（友也）お～ 大丈夫か？
寝るな！　おい 靴脱げ
（爽太）はい～ もちろん
（友也）自分で脱げ
（友也）そのままでいいのな？
（爽太）うん　かけてください
-（友也）おう
-（爽太）はい
（友也）ハァ…
…たく　飲めないくせに飲むから
（麻里子）社長から
発表会の延期を通達されました
（涼子）このまま
発売中止なんてこと ないですよね
皆さんの努力はムダにさせません
私が守ります
（佐野）よし やりましょう　うん
（涼子）うん　やりますか！
（佐野）はい
（麻里子）お願いします
（泉）お疲れさまで～す
アア～…
あんなふうに みんなに言ったけど
ホントに発売できんのかなぁ
発売できなかったら どうしよう…
珍しい 弱音
いや…
私 結構 運のいい人生だと
思ってたんです
（ため息）
でも 違ったのかな
（男子）ええっ ヤバッ！
野瀬さんに勝った！
（男子たち）イエ～イ！
（男子）ほらほら 873点 北原(きたはら)
（男子）すばらしい
（男子）ヤバイよ
（爽太）いい商品なんで⸺
発売すれば
きっと お客さんはついてきます
（瀬戸(せと)）雪村くん…
（爽太）今だからこそ
会社の起死回生のためにも…
（瀬戸）困ります
（銀次郎）
気持ちは分かるけど 今はダメだ
（爽太）他社が類似商品を出す前に
ウチが先駆けて展開することに
意味があるんです
お願いします
（麻里子）ちょっと…
ねえ
何してるの？
（爽太）部長…
（麻里子）来て
（爽太）あの… 麻里子さん
（麻里子）何やってんの？
もう ずっと？
何なの もう…　どういうつもり？
いつも こうやって
裏でコソコソやってたってこと？
私のためにって⸺
私の知らないところで
勝手にコソコソやってたの？
ずっと変だと思ってた
急に 四つ葉のクローバー
置いてあったり
夏祭りのときの
バンソウコウだって…
そういうこと？
私が うまくいかないときとか
ヤなことがあったときとか⸺
私が落ち込んでるだろうなって
気持ち先回りして行動してたって
えっ そういうこと？
いや…
そういうの 気持ち悪い！
全部 気持ち悪い！
あなたの
その行き過ぎた優しさとか⸺
気遣いとか
そういうの 全部 どうかしてる！
私が いつ あなたに
守ってほしいって頼んだ？
私のためとか⸺
私の幸せとか
あなたが決めないでよ！
すいません
許さないから
私の前から消えたら 許さないから
絶対…
許さないから
♪～
（爽太）
それに 麻里子さんからしたら⸺
やっぱり 僕は気持ち悪いよ
だから この状況は
その因果だと思う
（友也）でもさ…
（爽太）いいんだ
僕は ただ 麻里子さんに笑って⸺
幸せでいてほしいだけだから
（爽太）そのために
何ができるだろうと思ってたけど
僕がいなくなることが
麻里子さんのためなんだ
それが 麻里子さんの幸せを
守る方法なんだ
～♪
（18歳の泰輔）どうぞ
（幼少期の麻里子）ありがとう
（麻里子）お母さん！
（恭子(きょうこ)）あっ 麻里子 おかえり
（麻里子）これ！
わあ…
ありがとう！
え～っ？　買ってくれたの？
（麻里子）うん
きれい
帰ろうか
（恭子）１人で買えたの？
（麻里子）うん　そうだよ
（恭子）え～ すごいねえ
（浅井）ンッ… ンッ…
ンッ… ンッ…
ハァハァハァ…
（結束バンドの切れる音）
（浅井）ハァハァハァ…
（バットをたたきつける音）
（畑野）てめえ！
人が甘い顔してりゃ…
ナメたマネしやがってよ！
（浅井）アアッ…
（蹴る音）
（殴る音）
（浅井）ウッ！
アッ！　ハァ…
何にも知らねえなら
生かしとく価値ねえよな
（手にツバする音）
雪村！
（畑野）うん？
ゆ… 雪村爽太だ
ああ？
あんたが捜してる少年
ウチの会社にいる⸺
雪村爽太だ
ハハハハッ…
（笑い声）
（麻里子）雪村さん　なんで…